# 前回の宿題の解説

問題のおさらい

> 次のコードを実行して「spam&ham&eggs」と表示されるとき、空欄 1 に当てはまる記述として正しいものを選択してください。
>
> ```python
> def concat(*args, sep="/"):
>   return sep.join(args)
>
> words = ["span", "hum", "eggs"]
> options = {"sep": "&"}
>
> print(空欄1)
> ```
>
> A. `concat(**words, **options)`
>
> B. `concat(words, sep=options)`
>
> C. `concat(*words, **options)`
>
> D. `concat(args=words, sep=options)`

選択肢 B,C とで悩む際に、以下の書き方の違いがわからなかったかと思っています。

```python
words = ['span', 'hum', 'eggs']
concat(words)  # 選択肢 B の書き方
concat(*words) # 選択肢 C の書き方
```

ここでは、この二つの違いについて説明します。

## 練習問題\_20231112 出題 の「事前知識 4」の振り返り

まず、振り返ります。  
以下のような`d`が存在する時、以下の書き方 X1,Y1,Z1 はどれも同じ意味です。

```python
d = {'arg1': 'one', 'arg2': 'two', 'arg3': 'three'}

func(**d)                                              # 書き方 X1
func(**{'arg1': 'one', 'arg2': 'two', 'arg3': 'three'})# 書き方 Y1
func(args1='one', args2='two', args3='three')          # 書き方 Z1
```

X1 のように、`**` を関数呼び出し時の引数に使うことで、辞書の中身を展開（=アンパック）でき、キーワード引数で指定する Z1 と同じように扱うことができます。

## 今回のお話

直前では、辞書に対して、`**` をつけることで、辞書の中身をバラバラしましたが、  
それと同様に今回は、リストに対して`*`をつけることで、リストの中身をバラバラにして与えることができます。

以下のようなイメージです。

```python
l = ['one', 'two', 'three']

func(*l)                       # 書き方 X2
func(*['one', 'two', 'three']) # 書き方 Y2
func('one', 'two', 'three')    # 書き方 Z2
```

これら、X2,Y2,Z2、どの書き方も、同じ意味です。

## で、宿題はどう考えるのか

冒頭の、「選択肢 C の書き方」は、以下のように置き換えられます。

```python
words = ['span', 'hum', 'eggs']
concat(*words) # 選択肢 C の書き方
concat('span', 'hum', 'eggs') # これに置き換えられる。
```

よって、もともとの選択肢 C. `concat(*words, **options)`　は、以下のように書き換えられます。

```python
concat('span', 'hum', 'eggs', sep='/')
```

すると、`'span', 'hum', 'eggs'`の部分は、`*args`で受け取り、`sep`はキーワード引数で受け取る、というのがわかりやすいかなと思います。  
いかがでしょう？これでスッキリしました...？ (伝わりましたか...)

---

# 練習問題\_20231118 出題

## 問題 1 (キーワード引数に関する問題)

キーワード引数を使った関数を呼び出す方法として正しいものを選択してください。

```python
def function(x, y="foo", z="bar"):
  return print(x, y, z)
```

A. `function(y="ham", z="eggs", "spam")`

B. `function("spam", y="ham", z="eggs")`

C. `function("spam", y="ham", a="eggs")`

D. `function("spam", "ham", y="foo", z="eggs")`

## 問題 2 (テキスト 6 章モジュールに関する問題)

ファイル calc.py にある add()関数を使うためのインポート方法として正しいものを選択してください。

A. `from add import calc`

B. `from calc import add`

C. `import add from calc`

D. `import calc from add`

## 問題 3 (テキスト 6 章モジュールに関する問題)

標準ライブラリの calendar モジュールに、prmonth() 関数が定義されいています。  
この関数を実行する方法として正しいものを選択してください。

A.

```python
import prmonth
prmonth(2000, 1)
```

B.

```python
import calendar
calendar(2000, 1)
```

C.

```python
import calendar
calendar.prmonth(2000, 1)
```

D.

```python
import calendar.promonth
calendar.prmonth(2000, 1)
```
