## 問題

高橋さんは、容量が G ml のグラスと、容量が M ml のマグカップを 1 つずつ持っています。  
ここでは、グラスよりもマグカップの方が大きい、つまり `G < M` を満たすものとします。

最初、グラスとマグカップはいずれも空です。  
以下の操作を K 回繰り返した後で、グラスとマグカップに水がそれぞれ何 ml ずつ入っているか求めてください。

- グラスが水で満たされているとき、すなわちグラスにちょうど G ml 入っているとき、グラスの水をすべて捨てる。
- そうでなく、マグカップが空であるとき、マグカップを水で満たす。
- 上のいずれでもないとき、マグカップが空になるかグラスが水で満たされるまで、マグカップからグラスに水を移す。

出力は、グラスの残量とマグカップの残量を、スペース区切りで出力してください。

※ [参考にした問題](https://atcoder.jp/contests/abc332/tasks/abc332_b)

具体的には、以下を満たす、関数 `resolve(k, g, m)` を作成してください。

```python
def resolve(s, t):
    # ここに何らかの処理をかいてください。

resolve(5, 300, 500) # 200 500 と表示されるのが正解 ケース1とする
resolve(5, 150, 200) # 50 200 と表示されるのが正解 ケース2とする
resolve(5, 100, 200) # 0 0 と表示されるのが正解 ケース3とする
```

### ケース 1 の動作

操作は次の順で行われます。最初、グラスとマグカップはいずれも空です。

1. マグカップを水で満たす。グラスには 0 ml, マグカップには 500 ml 入った状態になる。
1. グラスが満たされるまでマグカップからグラスに水を移す。グラスには 300 ml, マグカップには 200 ml 入った状態になる。
1. グラスの水をすべて捨てる。グラスには 0 ml, マグカップには 200 ml 入った状態になる。
1. マグカップが空になるまでマグカップからグラスに水を移す。グラスには 200 ml, マグカップには 0 ml 入った状態になる。
1. マグカップを水で満たす。グラスには 200 ml, マグカップには 500 ml 入った状態になる。

よって、5 回の操作の後でグラスには 200 ml, マグカップには 500 ml 入った状態になります。  
ゆえに、200,500 を空白区切りでこの順に出力します。

### ケース 2 の動作

操作は次の順で行われます。最初、グラスとマグカップはいずれも空です。

1. マグカップを水で満たす。グラスには 0 ml, マグカップには 200 ml 入った状態になる。
1. グラスが満たされるまでマグカップからグラスに水を移す。グラスには 150 ml, マグカップには 50 ml 入った状態になる。
1. グラスの水をすべて捨てる。グラスには 0 ml, マグカップには 50 ml 入った状態になる。
1. マグカップが空になるまでマグカップからグラスに水を移す。グラスには 50 ml, マグカップには 0 ml 入った状態になる。
1. マグカップを水で満たす。グラスには 50 ml, マグカップには 200 ml 入った状態になる。

よって、5 回の操作の後でグラスには 50 ml, マグカップには 200 ml 入った状態になります。  
ゆえに、50,200 を空白区切りでこの順に出力します。
